Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Se ve bien.
Tan hermoso.
Bien.
¿Se ve bien?
Se ve genial.
Me preocupaba que el gusto de mi esposa fuera anticuado.
Esto es bastante agradable.
Cuanto más viejo, más sabio.
¿A quién llamas viejo?
Me refería a la olla caliente.
Los callos en la olla caliente.
Si está demasiado cocido, sabe mal.
Vamos.
Venir.
Ven, toma asiento.
Apurarse.
Venir.
¡Venid a comer!
-Salud. -Vamos.
Venir.
Salud.
De ninguna manera, Yu Xingchen.
Si esto sigue así, engordaré.
Me preocupaba que mis padres estuvieran demasiado entusiasmados.
Quizás no estés acostumbrado.
Pero pareces más lleno que yo.
Pregúntale a la tía más tarde.
¿Cuanto cuesta la ropa?
Y además,
No puedo quedarme aquí.
Tu familia es realmente genial.
Pero esto no puede continuar para siempre.
Mi tío y mi tía me cuidan.
No han descansado bien.
Tienen que trabajar por la mañana.
Es demasiado difícil para ellos.
Lo sé.
Pero no puedes volver a vivir allí ¿verdad?
¿Qué tal esto?
Iré contigo a buscar un lugar.
Ruo Ruo, te calenté el agua del baño.
Puedes bañarte ahora.
Entendido, tía. Voy enseguida.
Muchas gracias.
Yu Xingchen.
Me siento como si viviera en casa.
Hay un meteorito.
Escuché de Zhang Jie y los demás.
Esta noche es la lluvia de meteoritos Géminis.
¿Aún estudias esto?
Yo solía.
Después de tanto que ha pasado,
Ya no estoy tan interesado.
¿Estas pidiendo un deseo?
Infantil.
En el momento en que veas un meteorito,
No hay tiempo para pedir deseos.
Al igual que yo quince años después,
En el instante en que te vi,
No pude pedir ningún deseo.
Dime,
con tantos meteoritos pasando,
¿Se romperá el cielo?
Generalmente,
Si el cambio no es lo suficientemente fuerte,
la línea de tiempo alterada
sanará como una herida
y volver a su historia original.
No importa cuantas veces lo haga
Corre aquí como un meteorito,
Ese cruel cielo nocturno quince años después
No cambiará.
No lo hará.
No importa cuántos meteoritos crucen el cielo,
No se romperá.
¿No es eso algo bueno?
¿Por qué suspiras?
Porque no estás en ese cielo.
¿De qué estás hablando?
Quiero decir,
No importa cuántos bocadillos comas a altas horas de la noche,
No engordarás.
No te preocupes.
No lo olvidé.
Ustedes dos...
Voy a fingir que no vi nada.
Yu Xingchen.
Ven aquí, necesito discutir algo.
No quiero hacer ejercicios matutinos estos días.
Si mi papá pregunta,
Diré que te presté mis zapatos.
¿Está bien eso?
¿Sólo tienes un par de zapatillas para correr?
Es cierto que eso no es muy convincente.
Viniste a mi puerta temprano en la mañana.
¿Sólo para preguntarme esto?
Eres algo más.
Bien...
Algo pasó en mi casa.
Así que me quedaré en casa de Yu Xingchen durante unos días.
Ustedes dos...
¿Ya eres oficial?
¿Qué estás diciendo?
Su Ruo.
Acerca de esto...
Ayúdame a mantenerlo en secreto.
Sabes que puedo mantener la boca cerrada.
No se lo diré a nadie, absolutamente.
¿Qué?
Su Ruo vive en casa de Yu Xingchen.
Vivir juntos.
Compartiendo una cama.
Discutiendo la última gran pregunta en la cama.
Quiero decirte,
No dejes que los rumores te afecten.
Concéntrate solo en tus estudios.
Por lo que dices,
¿Quieres quedarte en mi casa más tiempo?
No precisamente.
Ambos somos inocentes.
Mi conciencia está tranquila.
¿Estas ocultando algo?
Si yo fuera,
¿Por qué te pediría que te mudes?
Eso es cierto.
En serio,
Aunque sigas viviendo en mi casa,
No tengo miedo a los chismes.
Pero ya estamos en el último año.
Mis padres están demasiado entusiasmados.
Mi casa no es buena para preparar tu examen.
Entonces está decidido.
Buscaremos un lugar juntos mañana.
Compañero de clase,
Nuestra información de alquiler aquí
Todo tiene un precio claro.
El lugar que te gusta
en realidad
No se puede alquilar a su precio.
Bien...
¿Hay agua?
Sí.
Venir.
Me gustaría una taza de agua caliente.
Sí.
Hace un poco de calor, ten cuidado.
Aquí está la situación.
Confío en su afirmación de precios transparentes.
Pero no creo que el precio sea fijo.
Que es inmutable.
Estás utilizando precios de temporada alta en temporada baja.
¿No es eso demasiado?
Joven,
El apartamento tiene demanda todo el año.
¿En realidad?
Entonces ¿por qué somos los únicos tres aquí?
No hay nadie más alrededor.
Es fin de semana, menos gente.
¿No lo acabas de decir tú mismo?
Siempre tiene demanda, durante todo el año.
¿Entonces los fines de semana no cuentan?
Déjame adivinar.
Porque ésta es una ciudad universitaria.
El mejor momento para alquilar aquí cada año.
Es cuando comienza el semestre.
Pero ahora ya casi es la final.
Es más difícil alquilar apartamentos.
Así que debes tener
Tu propio precio mínimo ahora.
Sólo quiero preguntar,
¿Cuál es exactamente ese precio mínimo?
Joven, sí,
Bajamos el alquiler en este momento.
Si sólo alquilas por uno o dos meses,
como durante las vacaciones de invierno o verano,
Puedo hablar con el propietario
y quizás bajar un poco el precio.
El problema es que
Esta joven mencionó el alquiler a largo plazo.
Por lo tanto, las vacaciones de invierno y verano no se aplican.
El alquiler a largo plazo en realidad es más alto.
¿Quieres decir...?
Hay un descuento para los descansos,
pero sólo durante las vacaciones de invierno y verano.
Después del descanso, no alquilaré más.
Se lo ofreceré a alguien que pague más.
La diferencia de precios entre los exámenes finales y el inicio del semestre
Es más o menos lo mismo que tu tarifa de agencia, ¿verdad?
¿Cuánto es su tarifa de agencia?
Cinco por ciento.
Diez por ciento.
Los honorarios de agencia en estos días, déjame pensar.
Hmm, eso es bastante alto.
Debe ser el quince por ciento.
Para serte sincero,
Cuando vi el apartamento antes,
Anoté el contacto y la dirección del propietario.
Entonces si te salto
y contactar directamente al propietario,
No pagará la tarifa de agencia.
Podemos embolsarnos la diferencia.
Todos ganan, ¿verdad?
Mío.
¿Realmente quieres este apartamento?
Si el precio no es el adecuado,
Eso es una pena.
Espera un momento.
Puedo alquilártelo al precio actual.
No habrá aumento al iniciar clases.
¿Está bien eso?
Primero, no podemos pagar el depósito por adelantado.
Para este contrato,
Solo firmaré cuando el propietario esté aquí.
En segundo lugar, las tarifas de agua y electricidad.
No están claramente establecidos.
¿Es residencial o comercial?
No aclaraste los gastos de propiedad ni de internet.
Necesito conocer al propietario en persona.
¿Cómo sé que realmente es el propietario?
¿Y no un subarrendador que nos alquila?
¿Qué pasa si hay una disputa más tarde?
¿A quién recurrimos entonces?
De ninguna manera.
¿Qué tal esto en su lugar?
Añade una cláusula más.
Si surge una disputa,
Nosotros los inquilinos no somos responsables.
¿Alguna otra petición?
Sólo dilo.
Sólo pagaremos un mes de depósito.
De todos modos no podemos escaparnos.
Está bien.
¿Algo más que añadir?
Está bien entonces.
Revisaré el contrato ahora mismo.
Hermano,
¿De dónde eres?
Solo soy un estudiante.
Yo le creo.
¿¿¿Tú???
No te creo.
Yu Xingchen.
¡Vamos a celebrar!
Seguro.
Pero no tengo mucho efectivo hoy.
¿Quién dijo que hay que tratar?
Tu tratas.
Olvídalo.
Ahorra tu dinero.
¿Todavía no tienes que pagar el alquiler?
¿Quién dijo que estoy invitando?
Mi tío está tratando.
Quiero comer wontons.
Conozco un lugar.
Probablemente acaba de abrirse.
He comido allí una vez.
Es realmente delicioso.
Te llevaré allí.
¿En realidad?
¡Vamos!
Yu Xingchen.
¿No dijiste que ésta era una tienda antigua?
¿¿¿Cómo???
Sólo recuerdo que está por aquí.
¿Tal vez esté en esa calle?
Está bien.
Vamos.
Esta es una calle de comida.
Me aseguraré de que pruebes los mejores wontons.
Vamos a buscar nuestras tarjetas de identificación ahora.
¿Tienes todavía suficiente dinero para Año Nuevo?
Sí.
Empaca lo que necesites traer.
¿Ah, sí?
Le pregunté a la agencia sobre esto.
Esta ciudad universitaria
Está un poco lejos de nuestra escuela.
Pero hay tres autobuses cada mañana.
A las seis y media, a las siete y a las siete y media.
Todos van directamente al supermercado Huayuan cerca de nuestra escuela.
Son todos gratis.
Piensas en todo.
No pareces un estudiante de secundaria.
Soy mucho mayor que tú.
He comido más comida para llevar que comidas tú.
Nunca se sabe cuando parar
No tengo idea de cómo le va a este niño ahora.
¿¿¿Este???
¿¿¿Hasta???
Hasta Hasta.
Tía.